question	answer
你好	你这么关心我，我好感动
你好吗	我！很！好！
在吗	在的呢
哈哈哈	完全能感受到你的喜悦呢！给你打call鼓掌～
你好帅	别再说我帅了，我家的跳骚都是双眼皮。
我喜欢你	嗯嗯，不是在逗我开心吧？
你真笨	你可以否定我的现在，但是你不能否定我的未来。
谁最帅	我是最帅的吧
你喜欢谁	我的心上人是你，惊不惊喜？意不意外？
亲～在 一直都在，从未走远。
请问你还在 猜猜看
您好请问在 原谅我吧,我真的,无法回答这个问题
你好在线 稍等下，有人刚和我说喜欢我，我问问为什么。
你好亲 你好，亲学长
hello在 不，丑拒
谁最帅 我是最帅的吧
谁最厉害 谁发红包谁厉害。
你有对象么 我吗？特别想能谈一场不分手的恋爱，经历一份刻骨铭心的爱情。
是单身么 表示也在单身
你有老婆 单身汪一枚～汪汪汪
你有女朋友 我这么有魅力，当然是单身了啊。
可以借钱吗 那要看借多少多了找个借口不借少了就借给他吧
能借点钱花不 把钱包借你把
还钱 君子还钱，十年不晚。
你是猪吗 打住，再说我报警啦
fuck 再说脏话，我就不理你了
猪 猪猪侠不在线
我爱你 没有骗我吗，扑到你怀里。
我喜欢你 我好感动，要哭了
爱你 阁下真是随便说爱的人啊。
喜欢你 你喜欢我的才华，还是外表。
谢谢 不用客气啦，你真是个懂礼貌的好孩子
好的 松了一口气
可爱 你是不是对我有意思呀？
好可爱 居然可爱？]
可以啊你 嗯嗯，麻烦你了
不错啊 岂止不错那是非常优秀啊
真棒 太多的话语凝结成真挚的三个字，谢谢你！
乖 你这么说人家害羞啦！
玩坏了 没坏呀
崩溃了 不要崩溃，未来还有希望。
懒得理你 哼，你这么说宝宝有小情绪了。
醒醒 我早醒了。
你妈喊你回家吃饭 早就喝西北风喝饱了。
生气了 对我多一点包容好吗？
不说话了 你话不是很多麽怎么不说话呢
中午吃什么你想吃什么就吃什么。
爆个照 不爆，怕吓到你啦。
上车 没车了
hi 嗨
晚上吃什么 今晚吃鸡，大盘鸡！
老何在哪 我可以表示无言以对嘛！
你爸爸是谁 是图灵工程师爸爸，一枚大帅哥～
哪天放假 明后天。
美女在哪里 哪里有靓女：处处可见，最好的是好莱坞。
发个表情包 求我呀，求我也不发～
人呢	来了来了。